Qué puede ofrecerle AdWords

AdWords, el programa de publicidad online de Google, le permite llegar a clientes nuevos y mejorar su negocio.
Elija dónde publicar su anuncio, establezca el presupuesto adecuado y mida el impacto de su anuncio.
No hay compromiso de inversión mínima y puede detener o cancelar la publicación de sus anuncios en cualquier momento.
Empiece en https://adwords.google.com.
Llegue a las personas que están buscando sus productos y servicios y a las que navegan por sitios web relacionados con los productos que vende. Con las pujas de coste por clic (CPC), solo se le cobrará cuando un usuario haga clic en su anuncio.

Search Advertising Process
Sus anuncios se muestran junto a contenido relevante.

Los usuarios hacen clic en sus anuncios.

Y conectan con su negocio.

A continuación le indicamos cómo puede ayudarle AdWords en relación con los objetivos comerciales comunes:

Aumento de las visitas a las tiendas

AdWords le puede ayudar a dar a conocer su tienda física y hacer que haya más visitas de clientes potenciales. Puede orientar los anuncios a ubicaciones específicas para que se muestren solo a las personas que estén haciendo búsquedas en su zona o cerca de ella. También pude captar a clientes potenciales si añade la dirección, el número de teléfono y el mapa de la empresa a un anuncio. De este modo, es todavía más fácil que las personas busquen y visiten su empresa.

Aumento de las llamadas telefónicas

AdWords le puede ayudar a recibir más llamadas telefónicas en su empresa. Puede mostrar el número de teléfono en su anuncio y, así, las personas podrán llamarle de inmediato. Además, los usuarios móviles podrán llamarle solo con un clic en un botón.

Impulso de las ventas online

Si vende productos online, puede utilizar AdWords para generar más pedidos. Sitúe el anuncio justo delante de los usuarios cuando estén buscando el producto y enlácelos directamente con la página en que pueden comprarlo. También puede controlar los clics que conducen directamente a pedidos en su sitio web. Esto le ayudará a medir y a mejorar el retorno de la inversión (ROI) de su publicidad.

Impulso de los leads online

Si quiere que los clientes potenciales rellenen un formulario de contacto en su sitio web, puede hacer que su anuncio redirija directamente a la página, de modo que aumentarán las posibilidades de que un clic se convierta en un lead. También puede destacar calificaciones de la empresa o una opinión de un tercero en su anuncio. Así, las personas tendrán más motivos para visitar el sitio.

Para contactar por teléfono:

España	900 800 624	De 9:00 a.m. a 6:00 p.m. GMT+1	De lunes a viernes	Español